D17.3 Перевод текстовой информации в шаблонах
 Проект News Portal
 Дополните ваш новостной портал:
  - Добавьте ко всему статичному тексту в вашем приложением обёртку в функцию gettext().
  - Сделайте файл перевода, запишите туда перевод всех текстов (можете воспользоваться Google-переводчиком).
  - Скомпилируйте файл перевода.
  - Добавьте переключение языка в шапке сайта.



D17.4 Переводим модели
 Дополните ваше новостное приложение.
 Сделайте перевод для ваших статей и категорий. Если статей на сайте уже слишком много, то сделайте перевод только для первых пяти.